# Условия использования приложения ClipTag

### 1. Общие положения
1.1. ClipTag - мобильное приложение. Используя приложение, вы обязуетесь соблюдать условия использования.

1.2. Приложение позволяет формировать список правил ресурса 4PDA для дальнейшей отправки на форум "4PDA".

1.3. Приложение является собственной разработкой пользователя Keddnyo и не является официальным продуктом ресурса 4PDA.

1.4. Приложение распространяется бесплатно и не предоставляет любую возможность встроенных покупок.

1.5. Приложение доступно для установки на платформу ОС Android 4.4 и выше.

### 2. Аккаунт
2.1. Приложение предоставляет возможность создавать аккаунт (учётную запись пользователя).

2.2. Аккаунт приложения (ClipTag ID) является частью сервиса Google Firebase.

2.3. Аккаунт приложения не имеет ничего общего с учётной записью пользователя ресурса 4PDA и создаётся отдельно.

2.4. Аккаунт создаётся пользователем самостоятельно.

2.5. Разработчик имеет возможность создать аккаунт пользователя по его просьбе. В данном случае пункт 2.10. условий использования - не учитывается.

2.6. Для создания аккаунта, пользователю необходимо предоставить адрес электронной почты в качестве логина, пароль для доступа к учётной записи, а, также, будущее имя пользователя.

2.7. Для доступа к новому аккаунту, пользователю необходимо подтвердить адрес электронной почты.

2.8. После создания аккаунта, на почту пользователя поступит письмо с ссылкой подтверждения учётной записи. Пользователю нужно перейти по ссылке.

2.9. Приложение позволяет разработчику видеть и управлять аккаунтами (создавать, блокировать, удалять).

2.10. Приложение не позволяет разработчику видеть пароли учётных записей.

2.11. Приложение предоставляет возможность пользователю сбросить пароль учётной записи.

2.12. Разработчик имеет возможность отправить письмо с ссылкой для сброса пароля учетной записи.

### 3. Отказ от ответственности
3.1. Приложение распространяется "как есть". Разработчик не несёт ответственности за возможную неисправность работы приложения.
